# PassionPay


안녕하세요! 저희는 산업공학과 산업정보시스템전공 소속 동아리 🔥**열정페이**🔥입니다.

열정페이는 IT 커리어 개발에 관심과 열정이 있는 학생들이 모인 동아리입니다. 


---


## 🔥 열정페이는 다음과 같은 분야에 관심이 있습니다

- AI 및 ML/DL을 포함하는 데이터 사이언스 전반 분야
- 태블로, 스팟파이어 등의 데이터 분석 및 BI 툴
- 프론트엔드/백엔드 등의 개발을 포함하는 웹 개발 분야
- 취업준비를 위한 코딩테스트 및 ADsP/SQLD와 같은 자격증 준비 등


## 🔥 열정페이는 다음과 같은 분을 찾고 있습니다

***산업정보시스템 전공 학생 (본, 복수, 부전공)이라면 학년, 휴학, 유예, 졸업 여부에 관계없이 가입이 가능합니다.***

- Data/Computer Science 전반 분야에 흥미를 느끼고 공부하고 계신 분
- 내가 가진 CS 관련 스택이나 **지식을 공유하고 함께 공부하기**를 원하시는 분
- 학습한 스택, 지식을 통해 실용성이 있는 **애플리케이션 프로젝트 및 실제 공모전**을 진행하고 싶으신 분
- 서울과학기술대학교 산업정보시스템전공 재학생 및 휴학생 신분(복수전공, 부전공 가능)
  

## 🔥 열정페이는 이렇게 운영될 계획입니다

### **<Study>**

**스터디**는 관심있는 주제에 대해서 1학기 동안 같이 공부하고 공유하는 모임입니다.

누군가가 가르치거나 단독으로 이끌어가는 형태가 아닌, **공유하는 경험**에 초점을 두어 스터디를 진행합니다.

- 열정페이 멤버들은 학기마다 **반드시 1개의 스터디를 가입 또는 개설**해야 합니다
(신규 인원 모집 후 스터디 개설)
- 스터디는 2인 이상으로 구성되어야 합니다
- 스터디 주제에 경중을 두지 않습니다
    - 1학기 내에 충분히 달성 가능한 목표를 둔 주제를 지향합니다
    - “개발자 글쓰기”, “도메인 아티클 공유” 등의 가벼운 주제에 대해 개설도 가능합니다
    - 작년 진행된 스터디는 SQL 스터디, 도메인 아티클 공유, 코딩 테스트 대비를 위한 알고리즘 스터디, ML 기초 다지기, 심화 통계 과정 등이 있었습니다
- 스터디 진행사항은 구글 드라이브를 통해 공유되며, Github 내 Repo를 통한 관리가 필요한 경우도 있습니다. 이 경우 스터디원이 모두 repo에 기여할 수 있는 형태로 진행됩니다
- 활발한 참여를 독려하고 활동에 대한 부담을 줄이기 위해 다음과 같이 진행됩니다
    - 스터디 팀원들의 개별 일정에 맞추어 요일 및 시간을 조정하여 진행
    - 디스코드 등을 활용한 온라인/오프라인의 유동적 활동
    - 기타 오프라인 미팅 및 활동은 스터디 리더 재량으로 진행


### **<side.P>**

**side.P**는 개인 관심 분야의 리서치를 통해 4주간 서비스를 기획/역기획하고 구현해 보는 소규모의 서비스 설계 프로젝트입니다. 

실존하는 서비스나 이미 개최된/될 공모전을 대상으로 해도 무방하며, 자유롭게 아이디어를 펼치는 것도 좋습니다.

- 팀 구성
    - 랜덤 2~3인(학년별 조정 예정)
- 기간
    - 학기 중 1회차, 2회차로 나누어 진행
- 최소 1회 참여를 필요로 합니다.
- 완료한 프로젝트는 결과물을 발표합니다. (1회차의 경우 중간 점검, 2회차의 경우 해단식)
